Doğal ışık kaynağı nedir?
Canlıların özelliklerini sayar mısın?
Cansızların özelliklerini sayar mısın?
Doğal afet nedir?
Doğal afetlerden nasıl korunuruz?
Doğal çevre nedir?
Doğal ışık kaynağı nedir?
Doğal maddee neye denir?
Duyu organlarımızı sayar mısın?
Duyularımızı sayar mısın?
Enerji tasarrufu nasıl yapılır?
Gaz maddelerin özelliklerini syar mısın?
Göz sağlığımızı korumak için nelere dikat etmeliyiz?
Hareket türlerini sayar mısın?
Işık kaynağı neye denir?
Katı maddelerin özelliklerini sayar mısın?
Kulak sağlığımızı korumak için nelere dikkat etmeliyiz?
Yön değiştirme hareketi nasıl olur?
Yapay çevre neye denir?
Yapay ışık kaynağı nedir?
Yapay ışık kaynaklarını sayar mısın?
Yapay madde neye denir?
Yön değiştirme hareketi nasıl olur?
