Ana yönleri sayar mısın?
Ara yönleri sayar mısın?
Atatürk 'ün okuduğu Okulları sayar mısın?
Atatürk 'ün Samsuna çıktığı tarihi söyler misin?
Bilinçli tüketici neye denir?
Cumhuriyet bayramını ne zaman kutlarız?
Cumhuriyet ne demektir?
Çekirdek aile neye denir?
Dengeli beslenme neye denir?
Ders programı ne işe yarar?
Dini bayramlarımızı sayar mısın?
Düzenli beslenme neye denir?
Geniş aile neye denir?
Görgü kurallarını sayar mısın?
İhtiyaç nedir?
İstek nedir?
Trafikte güvenli geçiş yerlerini saya mısın?
Krokiyi tarif eder misin?
Milli bayramlarımızı sayar mısın?
Okul kurallarını sayar mısın?
Oyunda yenildiğimizde ne yapmalıyız
Planı tarif eder misin?
Planlı öğrenci okula nasıl hazırlanır?
Sıvıların özelliklerini sayar mısın?
TBMM 'nin açıldığı tarihi söyler misin?
Temel ihtiyaçlarımızı sayar mısın?
Trafik işaretleri ne için vardır?
Trafikte güvenli geçiş yerlerini saya mısın?
Ürünün Türk malı olduğunu nesinden anlarsın?
Yanlış bir teklifle karşılaştığında ne yaparsın?
Milli bayramlarımızı sayar mısın?
Yön Bulma yöntemlerini sayar mısın?
