10 ile 100 ve 1000 ile bir sayının çarpımında en kısa yol nedir?
6'şar 6 'şar 96' ya kadar sayar mısın?
7'şer 7 'şer 98' ya kadar sayar mısın?
8'er 8 'er 96' ya kadar sayar mısın?
9'ar 9 'ar 99' a kadar sayar mısın?
Açı neye denir?
Aynı düzlemdeki doğruların birbirine göre durumlarını sayar mısın?
Basamak değeri ne demektir?
Dikdörtgen prizmanın tarifini yapar mısın?
Doğru nedir?
Doğru parçası neye denir?
Doğrunun tarifi nedir?
Işın nedir?
Kare prizmanın tarifini yapar mısın?
Küpün kaç yüzeyi vardır?
10 ile 100 ve 1000 ile bir sayının çarpımında en kısa yol nedir?
Noktanın tarifini yapar mısın?
Paralel doğru nedir?
Rakam neye denir?
Sayı değeri ne demektir?
Noktanın tarifini yapar mısın?
11
